Eski dostunla yeniden bir araya gelmen ne yazık ki,
böyle bir sonla noktalanacaktı...
Ama Fairy Tail'i yok etmek,
hedefimize giden yolda sadece bir adım.
Asıl peşinde olduğumuz şey,
efsanevi Kara Büyücü Zeref.
7 Araf Kralı! Zafer haberlerinizi
dört gözle bekliyorum!
Rakibin ben olacağım meh.
Bir keçi mi?!
Bu adam da ne?
Rahatsız edici bir büyü seziyorum...
O ne? Bir keçi, tabii ki.
Benim adım Caprico,
7 Araf Kralı'ndan biriyim.
7 Araf Kralı... Yani...
Yani sizden 7 tane üst düzey eleman mı var?
Caprico...
Makarov...
48 yıldır loncayı ayakta tuttuğun için
aferin sana.
Ancak...
O hikaye bugün sona eriyor.
Fairy Tail'in perdesi kapanıyor,
sen de onunla birlikte.
Ateş Ejderi vs. Alev Tanrısı!
Savunmasızsın!
Ejder avlamak için ihtiyacın olan
güç sadece bu kadar mı?
Ciddi ciddi salla bakalım!
Tam bir baş belasısın.
Ve sonunda vücudum ısındı.
Asıl dövüş şimdi başlıyor, kahretsin!
Natsu-san...
Merak etme... Sorun yok.
Kaybetmekten nefret eder.
Natsu'nun saldırıları işe yaramıyor. Bu adam ne böyle?
Kendine Tanrı Katili falan demişti...
Earthland'da böyle tipler mi var?
Ah, evet. Adımı söylemeyi unuttum.
Ben Grimoire Heart'ın 7 Araf Kralı'ndan,
Tanrı Katili Zancrow'um.
Fairy Tail'den Natsu.
Ejderha Katili.
Evet, biliyorum zaten!
Bırakın Baram İttifakı'nda bile
çılgın çıkışların meşhur!
Ne?!
Baram İttifakı mı?
Bu da ne?
Evet!
Bu, Karanlık Loncaların en güçlü organizasyonu!
Grimoire Heart, Oracion Seis ve Tartaros adlı üç lonca tarafından yönetiliyor.
Natsu-san ve Müttefik Loncalar, Oracion Seis'i yok etti ama...
İttifakın en güçlüsü Grimoire Heart'ın buraya geleceğine inanamıyorum...
Lullaby'yi yok ettiniz, Deliora'nın dirilişine engel oldunuz,
R Sistemini ve Nirvana'yı da sahiplerine geri gönderdiniz...
Jellal, değil mi? Usta Zero, değil mi?
Şu hiç kimseleri yenip de kendinizi ne sanıyorsunuz?
Öyle mi?
Seni küçük ejderha avcısı, kafan çok büyük!
Tanrı Katiliymiş, hadi canım.
Yani, bir tanrı tarafından mı eğitildin?
Eğer Usta Hades'e tanrı diyorsanız, bu Kayıp Büyüyü bir tanrıdan aldım!
Bu da ne? Bana kalırsa bunu bir insandan almışsın.
Oysa ben gerçek bir ejderha tarafından eğitildim!
Ejderha Katili Büyüsü!
Ejderhalar mı? Şu uçan, dikenli şeyler mi?
Yani bunun kuzeni gibi bir şey mi?
Igneel bir kertenkele değil!
Aynen öyle!
Grandine de bir kertenkele değil!
Hey, Wendy...
İkiniz de çenenizi kapatın.
Bu herifi çabucak halledip sıra size gelecek.
Gözleri şaka yapmadığını söylüyor!
Wendy'yle dövüşmene izin vermeyeceğim!
Gözünü topundan ayırma, dostum!
Herkes, buradan uzaklaşsın!
Son vuruşunu yap hadi!
Alevli sağ elin ve alevli sol elinle...
Batıyı yakıp, doğuyu yakarsan...
Tanrı'nın Nefesi!
Göz Kamaştırıcı Alev...
Kagutsuchi...
...Ateş Ejderhası'nın!
...Alev Tanrısı'nın!
Ne inanılmaz bir güç!
Ve sıcaklık öyle yoğun ki...
Bir ejderhanın ve bir tanrının gücü çarpışıyor...
Natsu-san!
Oh, hayır!
Natsu geri itildi!
Sizi kahrolası kediler, çok gürültü yapıyorsunuz!
Oh, sadece kediler değil miydi?
Görünüşe göre küçük bir ejderha avcısı da varmış.
Çok zayıfsın lan! Cidden!
Wendy, dayan...
Tıpkı Gajeel gibi, bir ejderha büyücüsünün gücüne bu kadar kolay direnebilmesi inanılmaz...
Kayıp büyünün gerçek gücü bu mu?
Seni piç...
Ateş Ejderhası'nın...
...Kükreyişi!
Biliyor muydun?
İnsana zekayı ve ateşi veren tanrılardı.
Ateşi doğuran ne insanlardı ne de ejderhalar.
Tanrılardı.
Evet!
Bu olamaz...
Aman tanrım...
Natsu-san'in alevlerini yedi!
Alevlerin lezzetli!
Önüne çıkan her şeyi yok edecek azgın alevler...
Ama bir ejderhayı öldürecek güçte olsalar bile, bir tanrıyı öldüremezler!
Bu, Grimoire Heart'ın büyüsü!
Ateş Tanrısı'nın Kükreyişi!
Natsu...
Natsu!!
İki küçük ejderha avcısı toza döndü.
Bunu nasıl yapıyor?
Saldırılarımız tek bir kez bile isabet etmedi!
Loke!
Evet!
Yine mi?
Ve bu tuhaf his... Sanki farklı bir dünyadan geliyor gibi...
Bu neyin nesi olabilir?
Dördümüze karşı bile...
Vay canına.
Bırakın beni!
Bir keçiyle oynayacak zamanım yok!
Kahretsin... Yine kaçırdım.
Anlamıyorum. Sıyrılmak için hiç sihir kullanmıyor...
Ve Cobra gibi saldırılarımızı öngörebiliyor gibi de görünmüyor.
Neden bilmiyorum ama başından beri hissediyorum...
Saldırılarımızın işe yaramayacağı hissi!
Bu senin hayal gücün değil.
Benim karşımda güçsüzsünüz.
Hiçbir direniş, hiçbir muhalefet olamaz.
Yapabileceğiniz hiçbir şey yok.
Bana saygı duyun. Bana tapın.
Bu... Bu gizemli baskı hissi...
Bu adam da kim?
Neden ona karşı duramıyorum gibi hissediyorum?
Caprico...
Hiç şüphe yok... Kesinlikle o!
Bu kötü... Lucy!
Lanet olsun...
Şu herif... Vay canına, ateşin "sıcak" olduğunu hissetmeyeli uzun zaman oldu.
Bu neresi böyle?
Bu koku...
Dede!
Vay be...
Olamaz...
Dede, iyi misin?
Natsu...?
D-Dede!
Kahretsin, çok kötü yaralanmışsın!
Bekle, seni Wendy'ye götüreceğim...
Dur, belki de hareket ettirmek tehlikeli olabilir.
Ve burası neresi lan?!
Natsu...
Buna inanamıyorum! Bunu sana kim yaptı?
İyi dinle...
Bu, kesinlikle kaybedeceğimiz...
...bir savaş.
Ne diyorsun sen, Dede?
Aklın başında değil mi?!
Bu yaraları sana kim açtı?
B-Bunlar önemsiz şeyler!
Bir dahaki sefere kesinlikle kazanacağım!
Lütfen, Natsu...
Herkesi al... ve kaç!
Böyle şeyler söyleme.
Peki ya S Sınıfı sınavı?
Sen Fairy Tail'in Ustası'sın, değil mi, Dedem?
Kazanamayacağımızı söyleme!
Bazen... geri çekilmek... tek seçenektir.
Ben...
Usta Hades tarafından mı yenildim?
Öyle değil mi, Makarov?
Usta Hades?
Uzak dur, Natsu...
Onunla baş edemezsin...
Baş edemesem bile...
Korku mu?! Natsu korkuyor mu?
Korku...
Natsu korkuyor mu?
Ne oldu, Ejderha Avcısı?
Bütün vücudun ter içinde kalmış!
Ben... yenildim...
Korku kötü bir şey değil...
Sana zayıf yönlerini gösterir.
Bu... korku mu?
Natsu...
Evet! İşte korku bu!
Mutlak güçle karşılaşınca, insanların
durup korkudan sinmekten başka şansı yoktur!
Yeter! Lütfen, kaç...
Öyle değil.
Evet, bu korku.
Ama Gildarts'ın bahsettiği korkudan farklı bir korku.
Ha?
Bu titreme, korkumdan...
...ama Dedeme bunu yapanın benden başkası
tarafından alt edilmesi korkusundan!
Usta Hades... Seni ben yeneceğim!
Seni asla affetmeyeceğim!
Amanın... Görünüşe göre kötü şans bana çıktı.
Kötü şans mı?
Bu da ne demek şimdi?
Sanırım "Önce kediler ve çocuklar, şimdi de kadınlar mı?" gibi bir şey demiştim.
Daha güçlü rakiplerle dövüşmeyi ummuştum...
Kediler ve çocuklar mı? Bu...
...Happy ve Wendy!
Belki de hiçbir şey söylemesem daha iyi olurdu.
Çünkü sen de burada yenileceksin, benim tarafımdan.
Ne inanılmaz bir büyü gücü!
Lisanna, iyi misin?
Sen de, Mira-nee!
O güçlü bir rakip.
Biliyorum. İşte bu yüzden kendimi tutmayacağım!
Take Over!
Animal Soul!
Oh? Take Over mı?
İlginç büyüler kullanabiliyorsun.
Ve sıradaki...
Penguen!
Take Over'larını anında zincirleyebiliyor mu?
Lisanna ne zamandan beri bu seviyede teknikler yapabiliyor?
Beni hafife alma!
Ben de Fairy Tail büyücüsüyüm!
BLEVE!
Daha bitmedi!
Lisanna!
Geri çekil, Mira-nee!
Anlıyorum. Düşündüğümden daha iyi dövüşebiliyorsun.
O zaman belki de seviyemiz arasındaki farkı öğretmeliyim.
Sadece ruh ve tutku, benim için değerli bir rakip yapmaz.
Savaşlar, can pahasına yapılır.
Sence de bu, insanın yüreğini hoplatmamalı mı?
Bu ne demek şimdi?
Güç farkımızın bir önemi yok!
Biz... Natsu...
Hepimiz sadece dönmek istediğimiz yuvamızı koruyoruz!
Bu senin inancın.
Ya da belki imanın...
Ama ne yazık ki bana karşı...
Mira-nee!
Onu oyalayacağım.
Lisanna, sen gidip diğerlerini ara.
Bunu yapamam!
Az önce ne oldu öyle?
Neredeyse hiç sihir gücü hissetmediğim bu kadın... O...
Bir an için ondan inanılmaz bir baskı hissettim.
Birlikte savaşalım! Güçlerimizi birleştirirsek kesin kazanırız!
Tıpkı eskisi gibisin...
O zaman kendimi tutmama gerek yok demek?
Loncamızın... ailemizin gücünü hafife aldığın için bedelini ödeyeceksin!
Usta Hades'i mi yeneceksiniz?
O kadar komik ki gülesim bile gelmiyor.
Sana dedim ya, bu acıtmıyor!
Siyah alevler?
O da ateş büyüsü mü kullanıyor?
Bir ejderhanın alevleriyle bir tanrının alevleri arasında fark vardır!
Tanrının alevleri yakmaz...
Onlar gazap cisimleşmiş hali, önlerine çıkan her şeyi yok eder!
Tanrının alevleri büyücüleri yemeyi sever!
Alev Tanrısı'nın Son Akşam Yemeği!
Bu alevlerin arasında bir kısıldın mı, işin biter.
Kaçan tek şey küllerin olur!
Natsu!
Ben de onları yiyeceğim o zaman!
Deneme bile.
Ejderhalar bir tanrının alevlerini yiyecek kadar güçlü değildir!
Gördünüz mü dediğimi?
Dev mi?
Dede!
Artık yeter...
Bir de bu çocuğa gözümün önünde zarar vermeye kalkın bakalım!
Seni kemiklerine kadar ezeceğim!
Daha gücün kaldı mı?
Hadi bırak. Yoksa kolun gidecek.
Bu da ne? D-Daha da sıkıyorsun?
Bırakmıyorum!
Dur dede!
Bu küçük...
Lütfen bırak, dede!
Ailenin gücünü... hafife alma!!
Ejderha avcısı Makarov, yoksa ben mi?
Acaba hangimiz önce öleceğiz?
Natsu'nun sihir gücü... yok oldu!
Ve ejderha avcısı ilk önce tozu yutuyor!
H-Hayır olamaz!
Bir tanrının ateşini nasıl yiyebiliyor?
Büyüsünü bir anlığına tamamen boşalttı...
Ve önceden yiyemediği alevleri yiyebileceği yeni bir kap yarattı!
Anlıyorum... Demek bazı alevleri yemek için küçük bir hile gerekiyor.
Hile mi?
Bu savaş planı küçük bir hileden çok daha fazlası...
Düşmanının ortasındayken büyünü boşaltmak mı?
Seni tam bir ahmak!
Kendini öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Ölmek gibi bir planım yok.
Kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim.
Hep birlikte eve döneceğiz.
Fairy Tail'e eve.
Bir ejderhanın ve bir tanrının alevlerini birleştir!
Göz Kamaştıran... Ejderha Tanrısı Alevi!
Başardı.
Ne adam ama!
Natsu!
İşte bu!
Hadi be, kazandım!
Kazandığına sevindim, ama büyüyü bu kadar pervasızca kullanıyorsun!
Kendi büyünü boşaltıp rakibininkini emmek mi?
Büyüyü kullanmanın yanlış bir yolu yok, tamam mı?
Hem sonuçta, bahsettiğimiz kişi benim. Bu benim tarzım.
Bunu eklemeseydin çok daha havalı görünürdün.
Sonraki bölüm: Büyük Büyü Dünyası.
Zar zor kazanmışken böbürlenmemelisin.
"Ben Hiçbir Şey Yapmadım" Happy'den iyidir.
N-Ne diyorsun?!